Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi cho live mình là Eric
trong video lần trước mình đã hướng dẫn
các bạn cách làm một cái form login như
thế này cũng như là chúng ta đã bắt đầu
làm về cái thằng giết rồi thì ở đây Nếu
mình nhắn tin Spec lên ở đây thì mình đã
chạy bộ sách của mình rồi nha ở đây ví
dụ mình nhập vào thì mình sẽ chuyển mặc
cái tao còn sau đó lót này mình đã xóa
đi bây giờ xóa luôn cái chữ này và mình
nhập vào đây ví dụ mình nhập là là hỏi
dân ai đi a còng a còng gmail.com và
chúng ta sẽ nhập abc.xyz vào đây và mình
nhắn log in thì các bạn có thể thấy rằng
là chúng ta đã lấy được thông tin của
người dùng và mình đã yên Xuống dưới màn
hình như thế này thì trong video này thì
mình sẽ hướng dẫn các bạn viết một cái
apa đơn phía sever new CF của chúng ta
và chúng ta sẽ gửi những thông tin này
lên phía savile row TS để xác nhận được
là người dùng này có trong hệ thống của
chúng ta chưa thì để giận để làm cái bia
đấy thì có bao chạy cái bozak nó trẻ của
các bạn lên nha thì các bạn dùng với cậu
lạnh là em Em xóa voi
Chúng tôi thấy rằng ở đây là mình đang
mở hai cái bồn sẽ một lúc này các bạn
gọi thấy là cái bộ rách nó sẽ của mình
thì mình vừa chạy lại cái micro Action
là do máy tính mình là mình vừa mới xóa
đi thì các bạn gọi thấy rằng là cái bộ
sách nối chéo của chúng ta đều các bạn
trở thành công lại mặc định nó sẽ chạy
sang cổng là 8080 còn cái bồ sex ve của
chúng ta là nó đang chạy trên cùng 3.000
2 cổng này là nó hoàn toàn khác nhau Vì
vậy là chúng ta có thể chạy song song
được thì để cho vì đây là lần đầu tiên
chúng ta biết một cái vị ai với thằng nó
sẽ thì tạm thời mình sẽ tắt cái thằng
rách đây nha ở đây thì mình sẽ tắt cái
viết này đi thì ở đây thì trước tiên là
các bạn sẽ chạy cả Jack của bạn lên này
và các bạn sẽ cần phải ta một vài người
dùng Ví dụ ở đây là mình đã vào về dao
là cái splode và trong cái bê của mình
là có bao nhiêu giờ của mình Nếu như các
bạn Follow cái Story của mình thì mình
đã hướng dẫn các bạn cách tạo người dùng
rồi Ví dụ ở đây thì mình gõ cái chữ nếu
bạn nào mà chưa có người dùng ấy bạn sẽ
vào cái link là siro đây thì các bạn là
người tạo đây thì sau khi các bạn
các bạn vào lại cái Linh là cholesterol
đi thì nó cũng ra được luôn thì nếu như
bạn nào mà đến đoạn này mà các bạn thấy
đang còn mới thì các bạn chịu khó xem
lại một vài video xếp của mình nha Thì
mình đã hướng dẫn các bạn làm nhanh một
cái chứ sao điều về nấu CS chúng ta đã
có thể rd tức là thêm sửa xóa người dùng
rồi thì để bắt đầu trước tiên thì làm
chúng ta sẽ mở các lỗ rách Cái thằng nó
sẽ lên này và các bạn sẽ mở cái file đây
nha cái file đấy các bạn xem ở trong cái
thư mục này cái thư mục là rau và có tên
là web.de nha thì đây Trước tiên thì
mình sẽ tạo một cái vào đưa nữa mình sẽ
đặt tên là ra được và mang tới chúng ta
sử dụng chính là mẹ phân tốt các bạn sẽ
đặt cho mình một cái là bắt đầu bằng chữ
api nha bạn lưu ý rằng là mình muốn là
kể từ bây giờ ấy những cái những cái
những cái rau là hãy nói cái khác là
những cái avi mà chúng ta sử dụng ở phía
thằng thằng Quý khách thì chúng ta sẽ
bắt đầu bằng tiền tố api
Ừ để cho nó phân biệt với những cái mà
chúng ta đã làm từ trước đến nay rồi thì
trước tiên mình sẽ đặt một cái dao có
tên là cái trên có tên là nó kia một cái
loa như thế này và ở đây thì mình sẽ tạo
ra một cái cần cho mới nữa đi Mình sẽ
đặt tên là user control Tức là nó sẽ xử
lý những cái hành động liên quan đến
người dùng thì mình đặt tên là dư thừa
control rồi thì mình sẽ tắt bớt những
cái thằng không cần thiết đi này để cho
cái màn hình của chúng ta nó nhìn rộng
hơn
anh ở đây thì trong cái file web này
thiếu tiền là các bạn import cái thằng
Used controller và cho mình nha chưa
control from from hai chấm này
controller và chúng ta sẽ gọi wi-fi là
user control như vậy là mình đã yên
sport Wifi này vào rồi chứ tao nữa là để
xử lý cái da của chúng ta thì mình sẽ
gọi đến file à Nhưng giờ controller và
mình sẽ gọi đến fan truyền là Hanel kia
cái phát triển Hanoi login Thì bây giờ
mình mới tạo này mình sẽ copy cái tên
Phan Xuân Và mình ném cà chua ghép lại
thì mình đã giải thích cho các bạn rồi
thì đối với tầng nó xe đấy Bao giờ thì
các bạn vào website nó cũng vào một cái
đường linh như thế này và sau Đấy nó sẽ
gọi đến thằng controller thằng
controller sẽ gọi đến phân xưởng của nó
và nó sẽ bắt đầu xử lý gọi là xử lý dữ
liệu cho chúng ta thì đối với một api
thì nó cũng tương tự như các bạn là một
cái loa bình thường thôi bản chất của nó
là một cái URL Nếu như mà các bạn còn
chưa biết IP là gì hãy thì mình có làm
cái video đâu thứ là 28 đấy mình có giải
thích về
AE apa update cũng như là dây son Khi
chúng ta làm việc với thằng do sweep thì
đây thì các bạn thấy rằng là sever chúng
ta lỗi này đơn giản là vì mình chưa định
nghe cái cái fashioned handle kia thì
mình sẽ mở cái file user control và mình
sẽ định nghĩa phong xuân này thì đầu
tiên thì các bạn làm đã thêm một cái từ
khóa ở ngoài cho mình nha Chúng ta sẽ
đặt tên một cái biến ở đây lại của một
cái em một cái đây chúng ta sẽ là
expansion như thế này và chúng ta luôn
tiền vào hai biển là vì quét và visas
nha Rồi sau đấy là các bạn không bao giờ
quên là mò cho micro nha cho ex-post
chúng ta sẽ export để phân xử này ra như
thế này thì nếu như các bạn nâng cao chỗ
này thì bây giờ có của chúng ta đã chạy
bình thường để buồn sách của chúng ta Nó
chạy rồi Ở đây thì để gọi là khi các bạn
mà mà muốn có đấy thì đơn giản nhé là
khi mình chúng ta gọi bay này mình sẽ
trả về một chuỗi spring Joy tức là trả
về cái chuyện lại halliwell các màn hình
dung là api là nó dùng để giao tiếp giữa
A và server thành ra là khi các bạn gọi
đến một FBI thì nó chỉ chả ra dữ liệu
cho các bạn thôi và dữ liệu này ở dạng
dây cho nó check chứ nó không trả là một
cái view gì cả hai là nó không render ra
một cái file HTML Đâu Thế đây thay vì là
chúng ta dùng cải là chúng ta hay dùng
cải là respond chấm spin đấy Bình thường
là chúng ta sẽ dùng cái mét là chấm sen
Messi ở đây đúng không Nhưng mình hay
hơn giữa các bạn là chúng ta sẽ biết như
thế này để trả về một chuyện linh Hoặc
là các bạn sẽ dùng cái là web sấm render
render ra một cái phê View thì đối với
một api thì các bạn sẽ dùng một cái là
trước tiên một cái api thì chúng ta sẽ
trả về một cái status tức là các bạn
Hình dung là một cái một cái chỗ em một
cái một cái vi ai bao giờ nó phải trả về
một cái status bình thường là cái rất là
cái tên rất tất cả trạng thái 200 tức là
ATM của các bạn cái đó bình thường khi
chúng ta gặp lỗi thì chúng ta sẽ thường
là trả về cái lỗi là lỗi 500 đây chính
là một vài cái lỗi chuẩn
a rest api Thôi thì có thời gian thì
mình sẽ nói cụ thể hơn còn ở đây thì các
bạn tạm thời chứ gõ cho mình là les Paul
chấm tr200 và chúng ta sẽ cần trả ra một
cái chuỗi dây son trong mấy dây son này
chính là một e-trac thì mình sẽ đặt một
cái một cái biến có tên là Messi và giá
trị của nó là Halloween mình chỉ mình
viết đơn giản như vậy nha và mình nhắn
càng trở lại này thì bây giờ làm sao để
có thể test kpi của chúng ta thì trước
tiên các bạn sẽ mở cái Batman lên nha
thì trong cái video thăng từ 28 đấy mình
cũng đã hướng dẫn các bạn cài đặt
portman rồi mình giải thích về api cũng
như là mình đã dùng portman và mình test
cái api cô viết đấy thì mình đã minh họa
cho con ăn rồi bạn nào mà chưa xem cả
video đấy thì các bạn có thể xem lại nhá
ở đây thì mình sẽ Nhấn vào workspace
chẳng hạn và mình sẽ chọn cái may
workspace để cho nó mới nhanh ra thì hôm
trước là mình để mua cái này cho các bạn
này các bạn thấy là mình đang gọi một
cái perth quét và đến kpi của cô viết
này thì mình đã lấy được thông tin của
thế này thì đây là chính là cái video
mình để mua cho các bạn còn ở đây để
test cả em api của chúng ta đầu tiên thì
các bạn Nhấn vào dấu cộng này cho mình
nha để chúng ta tạo một cái về cắt mới
này thế nào nữa là các bạn xem ở lại rồi
giấy của chúng ta này các bạn Hình dung
là bởi vì ở đây chúng ta đang là một cái
request là đau đớn tốt thành ra là chúng
ta sẽ chọn cái Mệt Phết ở đây chỉ là mẹ
tôi boss sau đấy chính là đường link URL
điện cái voice của chúng ta thì tôi rất
của chúng ta các bạn copy cho mình cái
link trên này nha tại vì mình lười gõ
quá thì các bạn sẽ Tết rồi đây Các bạn
thấy rằng là cái link mà chúng ta sẽ bắt
đầu là http 2 chấm gạch chéo gạch chéo
localhost-8080 vào đây chúng ta sẽ thay
cái dao vào cái da của chúng ta là sẽ
bắt đầu là api cảnh loa kia như thế này
mình sẽ là trẻ như thế này mình sẽ thay
cái ghép siro đây thành một cái như thế
này các bạn gọi thấy rằng là mình đã
thay bằng local host này 8080 api gạch
chéo lá kim và mình đã nuốt xe nhé các
bạn gọi thấy rằng mình
Xin lỗi làm axit Halloween thì như vậy
là mình đã gọi được cái bia thành công
các bạn có thể hình dung rằng là cái bi
ai như mình nói ngay từ đầu rồi bản chất
của nó nó chính là một cái vào web của
chúng ta thôi Tuy nhiên là thay vì thay
vì nó dùng để render dữ liệu thay vì nó
dùng để Ronaldo ra một file HTML hay là
grandeur ra một chuỗi thì ở đây nó sẽ
trả về 1 AK vào thường là nó sẽ trả về
cả cả em cái Office ở dưới dạng dây sao
nha bác gọi thấy rằng đây chính là cái
chúng ta nhận được chính là một cái
message Halloween thì nếu mà mình quay
lại cái bộ sách của chúng ta nó không có
gì thay đổi đâu thì đây nha thay vì trả
ra như thế này thì khi chúng ta làm với
hàm Nó Kia này thì chúng ta sẽ cần phải
là phía phía phía thằng yeah của chúng
ta thì chúng ta sẽ cần phải truyền vào
một cái là các bạn sẽ cần phải truyền
vào email và cái mật khẩu của người sử
dụng để chúng ta Con phẩm xem là từ
chúng ta xác nhận ra em là người dùng ấy
có đúng là người dùng trong hệ thống của
chúng ta không thì đây thì mình sẽ tạo
thêm hai cái
cho ví dụ ở đây thì mình sẽ tạo một cái
là led email đây chúng ta sẽ lấy bằng
cái rồi quét chấm chấm body chúng ta sẽ
cần phải truyền lên cái Bo đi và chúng
ta sẽ vạch lại cái email người dùng ra
là thứ hai mình sẽ là lần thứ hai chúng
ta sẽ cần phải là cái cài password đấy
password của người dùng chuyển lên mà
thì chúng ta sẽ cần phải lấy là vì quét
đầm body chấm phá Switch mình sẽ để như
thế này và mình sẽ mình sẽ trả về luôn
nha mình sẽ trả về cái email của người
dùng đấy mình sẽ trả về này mình sẽ đặt
một cái một cái kia là cho email và mình
sẽ trả về cảm biến email luôn password
thì mình làm tương tự nha Mình nhắn cả
chuyện ép lại thì mình làm ở đây mục
đích là mình đã hướng dẫn các bạn cách
để test thôi cái thằng Batman nên các
api Anh ấy thì Nếu như bây giờ mà mình
nhắn tiếp tục vậy thì nói ngoài cái mess
it là Halloween nó sẽ trả về thêm một
thuộc tính nữa của thằng áo rách này thì
lại email và giá trị của nó sẽ làm gì
file mình sẽ gọi lại xem thì ở đây thì
do
ở đó là ăn mì file thành ra lại các bạn
coi thấy rằng nào là chúng ta không nhận
được gì cả Ở đây này thì đây thì giả dụ
như là mình sẽ đặt thêm một cái trường
nữa nhé có cái trường nữa là có tên là
test và giá trị của nó là test luôn Mà
mình nhắn contrast lại đi xem xem là cái
api của chúng ta Nó có trả về cái trường
test con nha thì đây thì mình sẽ nhấn
lại này có ăn thấy rằng là nó đã ra cái
cùng test rồi thì làm sao để lấy được
cái body thì các bạn sẽ gọi là làm sao
để lấy được cái password đấy cái câu
lệnh này của chúng ta đang dính ăn thì
file này câu lệnh mà email gửi quét chấm
org chấm email nếu như các bạn không tin
thì các bạn có thể là còn sợ nó cái
thằng email đó nha Thì mình sẽ là do
email này mình sẽ như thế này mình sẽ
hai chấm và mình sẽ cộng thêm cái Email
thì trăm phần trăm mình nghĩ cái chỗ này
nó sẽ in ra màn hình là do email hay
chấm and refined đây bởi vì chúng ta có
chuyện cái gì lên đâu và mình sẽ quay
lại màn hình này có ăn thấy rằng là nó
bị cái giá trị unrefined thành ra là khi
trong một cái Aptech của ra quyết định
nếu mà giá trị của nó ăn defy
thì nó sẽ không truyền về thành ra là
trong cái list for của chúng ta chúng ta
chỉ nhận được hai trường này thôi thì
làm sao để cho nó không bị ăn mì file
thì các bạn hình dung ấy thì chúng ta
chuyển từ phía gái của chúng ta lên Tức
là phía quân đấy thì bắt buộc chúng ta
phải gửi lên là cái you name và password
của người dùng còn ở đây là mình đăng
các vòng Batman thì đối với 4men đấy Làm
sao để chúng ta có thể gửi được kèm và
tham số thì để gửi kèm đó tham số và một
w thì các bạn sẽ chọn vào cái tát body
này cho mình nha ở đây thì chúng ta có
rất nhiều lựa chọn thứ nhất là năm này
formatted này xw from user code for và
paragraph is thì đối với một cái thằng ở
bớt xui quá thì các bạn có thể chọn
falta Hoặc là các bạn chọn cái X đã vi
phạm URL encode nha có những cái này
khác nhau như thế nào thì hôm nào có
thời gian thì mình sẽ giải thích cho các
bạn sau thì trước tiên các bạn chứ cứ
chọn cái for rent a cho mình nha Cái kia
ở chúng ta sẽ là email giá trị của nó ví
dụ mình sẽ là hỏi dân It is a còng Gmail
hai kỳ thứ hai của mình chỉ là phá
password phát Web Nha và mình sẽ điền
vào cái giá trị của nó là 123456 đây
mình đã điện như thế này rồi và mình là
nó xe này có anh gọi thấy rằng là chúng
ta vẫn không có gì mình check lại xem nó
vẫn là antifan nó không lấy được này thì
mình sẽ chuyển qua cả em cái thứ hai
chính chính là cái URL encode này mình
sẽ nhập vào là email đây mình sẽ nhập
vào hỏi dân IP thì chúng ta chỉ chuyển
đổi qua lại giữa cái này coi anh còn gì
mà đã cong cái password của mình sẽ là
Password là 123456 đây một mình đã nhấn
phím mất rồi Ở đây sẽ là 123456 bà mình
nhận nút xe này thì lần này các bạn thấy
rằng nó chạy 10 vòng trái đất và cuối
cùng nó đã trả về cho mình được cái là
hỏi dạo này đi a còng gmail.com chính là
cái mình vừa nhập ấy thì các bạn hình
dung bởi vì là tại sao nó không dùng
được cái con data bởi vì là do cái thằng
Express lại mình chưa cấu hình cho nó
a letter thành ra là khi các bạn truyền
một cái J quét lên thằng nó CF thì bao
giờ nó cũng có một cái chuẩn của nó thì
ở đây Chuẩn chúng ta đã sử dụng đấy
chính là cái chuyện này ích đã đưa đã
đưa full lời anh cốt đấy thì cái này các
bạn tạm thời là các bạn chứ mặc định đó
các bạn dùng cái này cho mình đi Còn khi
chúng ta mà gửi hack lên đấy thì nó tự
động nó ăn được chúng ta rồi các bạn
không phải lo cái này đâu thì các bạn
gọi thấy rằng là để lấy một cái giá trị
từ phía Lyon chuyển lên thì các bạn sẽ
đối với thằng Express các bạn sẽ dùng để
câu lệnh là request chấm Body và các bạn
lấy giá trị giá Thôi thì bây giờ thì
mình sẽ bắt đầu làm cải vàng đến người
dùng nha các bạn hình dung rằng là khi
chúng ta mà chúng ta mà vay đến người
dùng Vậy thì chúng ta sẽ cần phải làm
những cái gì thì người dùng nó ghi đấy
thực tế trong thực tế đời sống là mình
sẽ nốt ra ngoài đấy thì sẽ comment được
bạn thấy nhá đầu tiên anh mình đã nó các
bước mà phía Bách em chúng ta phải làm
này Đầu tiên là chúng ta sẽ còn mãi
check xem là check email của người dùng
này có người dùng có tồn tại hay không
ấy rệt
thi công sau khi mà chúng ta đã chết
chúng ta đã kiểm tra được là cái email
và người dùng Nó tồn tại trong hệ thống
trong hệ thống của chúng ta thì bữa theo
chúng ta cần là mà chúng ta sẽ là chúng
ta sẽ phải so sánh cái password của
người dùng truyền lại cho chúng ta các
bạn Hình dung là ở đây chúng ta sẽ có
hai Ngoại lệ tức là chúng ta sẽ bắt hai
lỗi đầu tiên chúng ta sẽ bắt lỗi đầu
tiên là email người dùng nhập vào không
có trong hệ thống đối Thứ hai chúng ta
bắt đó chính là password người dùng nhập
vào không không hợp lệ thì chúng ta chỉ
Bát Cái lỗi là bán với người dùng nhập
vào không hợp lệ khi chúng ta biết rằng
là biết chắc chắn được rằng là cái email
của người dùng đấy Hay nói khác là cái
tên đăng nhập đấy có tồn tại trong hệ
thống của chúng ta thì sau khi chúng ta
đã làm hai cái này rồi thì đúng ra hôm
sau thì mình sẽ sửa cơ sở dữ liệu của
chúng ta để chúng ta sẽ Return cái gì
chúng ta sẽ trả về cái gì sẽ in phôi tức
là các bạn sẽ trả lại cái thông tin của
người dùng thì chúng ta sẽ cần phải biết
là người dùng có râu gì này tức là có
quyền gì trong hệ thống của chúng ta
ngoài
chúng ta sẽ cần phải trả thêm một cái là
espresso cân đấy các bạn Hình dung là
một cái DC web cần một cái là mình sẽ
đặt tên là ác sẽ cho cần đi các hình
dung rằng bây giờ để để vay đến người
dùng lại thì chúng ta dùng một cái chuẩn
là xe đã đưa rồi thì mình chưa có thời
gian để hướng dẫn các bạn cái này tức là
chúng ta sẽ virus chết người dùng hay
nói cái khác là mỗi một cái ipa chúng ta
gửi lên cái phía xa vời của chúng ta thì
chúng ta sẽ cần phải gửi kèm theo một
cái tô cần thì tao cân này ở dưới dạng
là xòe đã thức dậy đã được thì thưa các
bạn có thể gõ Google cái tôi quá này cho
mình giờ resort welcome thì đây chính là
một cái cơ chế bảo mật nó thông dụng
nhất hiện nay và gần như là một trăm
phần trăm khi các bạn đi làm vậy thì các
bạn bắt buộc các bạn phải biết về cháu
lên ti rồi thì có thời gian thì chắc
chắn hôm sau mình sẽ hướng dẫn các bạn
là người cải sẽ ưu tiên còn trong video
này mình sẽ hướng dẫn các bạn là check
cái email và cái passwd của chúng ta có
đúng hay không thì trước tiên nha Thì là
các bạn sẽ
từ trước tiên trước thì làm cái gì thì
chúng ta cũng phải vào đến trước nha thì
chúng ta sẽ check như thế này ít email
này thì các bạn bình thường là các bạn
hãy gõ là ít chúng ta sẽ check cái điều
kiện là email như thế này tức là email
không được bỏ trống mẹ hoặc là email
bằng any file hoặc là email bằng gọi là
bằng rỗng cái điều kiện để đăng ghi trên
màn hình tức là nếu mà email khác rỗng
thì chúng ta mới làm thì đây có một cách
nhanh hơn nhé thì các bạn sẽ dùng như
thế này các bạn sẽ dùng dấu chấm than
trước cái email cho mình cái điều mà các
bạn dùng dấu chấm than lại thì nó sẽ
trách là cái email này có nôn hay không
Tức là giá trị là nôn này giá trị
undefine và giá trị nào dõng thế này thì
mình sẽ thêm một cái một cái điều kiện
nữa là Nếu mà chúng ta không chuyển vào
email và chúng ta không chuyền và hoặc
là chúng ta không chuyển và pháp luật
thì mình sẽ Return một cái mác xít luôn
nha switchport chấm status 500 này 500
xe đây chính là một cái lỗi và mình sẽ
trả về một cái chuỗi đây mình sẽ trả 1
ở đầu tiên là mình xã Định danh là r cốt
nhá alcol Đây thì mình sẽ là định danh
một cái là số 1 đi và mình sẽ trả là một
cây mít đó chính là Missing Missing
input in Plus polimer ezra Miller Tức
tức là ý của mình là ở đây là các bạn
chuyển như thế này tức là các bạn đã bỏ
trống email Hoặc là các bạn bỏ chó mật
khẩu ấy thì mình sẽ trả về một cái giông
lỗi là các bạn đã bị đây này thì mình sẽ
gắn các telnet và mình sẽ test luôn nhé
bạn thấy trường hợp này khi chúng ta
không chuyển vào hai tần số này thì sẽ
vờ của chúng ta sẽ trả về cây mít là các
bạn đang gọi là đang Missing tức là các
bạn đang thiếu các tham số đầu vào thì
tại sao mình lại chuyển thêm một cái lq
bằng một nữa thì đối với trường hợp
thành công nghệ thì chúng ta sẽ trả ra
một cái error code Tức là cái em cái mã
lỗi cái mã lỗi để chỉnh màu bằng không
để chúng ta cây trên Facebook lite của
chúng ta thì chỉ khi nào mà chúng ta trả
về 1 cái lô cốt bằng không Anh thì chúng
ta mới biết chắc chắn rằng người dùng
đấy đã lắp kim thành công thì mình sẽ
nhấn càng trở lại nha à
Ừ Rồi mình sẽ mở thằng có men đây này và
mình nhắn xem thì lần này nó sẽ trả cho
mình một cái cốc là không nha ví dụ ở
đây mình tắt hai cái dấu chấm này đi Tức
là mình bỏ đầu tiên là mình bỏ cái này
email nha thì các bạn sẽ thấy là nó lỗi
này qua thấy rằng là nó chả ra cái nút
này nếu mình ẩn cái thường password lên
mình cho nó hiện lên đấy thì nó bình
thường đúng không Bây giờ mình bỏ thằng
thằng thằng mình bỏ cả hai luôn thì các
bạn thấy là nó vẫn báo lỗi thôi thì như
vậy là chúng ta biết rằng là chúng ta
không chuyện lên mình mở cái thằng nối
xé lên này ở đây thì mình xóa mất cái
cái trường là con sẽ đó lót rồi nếu như
bạn nào mà còn sợ đó Lót cái email và
giá dự toán squat ra thì các bạn thấy
làn giá trị của nó là anyfire thì việc
chúng ta dùng dấu chấm than ở đây dấu
chấm than trước cái trường giá trị của
các bạn muốn chết cạnh thì nó sẽ check
được là biến này cái trường này nó sẽ
trả về Chu này khi và chỉ khi cái email
bằng rỗng bằng ăn defy Họ là bằng nôn
thì đây là cách viết nhanh hơn Còn nếu
như bạn nào thích làm thổ dân này thì
các bạn sẽ chết như thế này này ít típ
email đây à
Em email bằng bằng rỗng nhá tức là đầu
tiên các bạn sẽ check như thế này hoặc
email bằng bằng bằng bằng luôn này Tiếp
Hoặc email này bằng bằng ăn refined Anh
ăn đi five đây chính là cách mà các bạn
thích trách thổ dân lại cái việc mà cái
dòng này để các bạn chắc lại thì đúng
bằng cái dòng mình biết là dễ tức là cái
điều kiện mà các bạn đang biết thì đúng
mà người điều kiện này của mình này mình
dùng chấm than và mình dùng cái trường
như thế này cái Liệu mình dùng ở dưới
thì giúp các bạn Quốc của bạn ngắn hơn
voi Còn bạn nào thích cô thổ dân thì các
bạn có thể có như thế này thì các bạn có
thể hiểu rằng là cái trường Đây là cách
viết ngắn hơn thôi mà nó bằng ý nghĩa
thì đây là một cái mình suốt các bạn là
cốt nó cứ ngắn gọn hơn rồi đầu tiên là
chúng ta đã vào đến Tết phải cái đó yên
tốt vietland cần Android thế này thì mới
cái theo mình sẽ đặt một cái biến là let
user nha chúng ta sau khi chúng ta vay
đến người dùng lại thì chúng ta cần phải
trả lại thông tin của người dùng đúng
không ạ thì đây thì mình sẽ là iOS app
Ừ cái này thì mình sáng tạo một cái file
service trước nha Mình hãy nói các bạn
là làm đến đâu thì chúng ta chắc đến đấy
mình sẽ tạo một cái file cert này trong
các thư mục số ví đấy các bạn tạo cho
mình một cái file là use of service Nha
và các bạn chấm vs này thì mình đã tạo
được cái file service rồi trong này thì
mình có một cái mình sẽ tạo một cây
phong sườn là lẽ song sinh là chưa Giờ
lá kia thì là như thế này mình sẽ cần
phải chuyển vào hai tham số đó chính là
ý Mão và thỏa swish swish như thế này
vào bên trong đấy chính là một cái phần
sườn thôi các bạn luôn nhớ là chúng ta
sẽ cần phải là họ chưa đó export chúng
ta sẽ cần phải gọi là sport Defence này
ra thì chúng ta mới có thể dùng chọn
loại file controller được xong cái lần
nữa là các bạn tạo tiết cho một mình một
cái phân xưởng là check user email chúng
ta sẽ cần phải có một cách phân xưởng để
check xem là cái email của người dùng
truyền vào lại nó có tồn tại trong hệ
thống hay chưa thì các bạn còn thấy rằng
là thấy phong xuân này
về một cái bút đầu và chính là cái email
mà chúng ta cần so sánh ấy ở đây thì
mình sẽ reason một cái kho mít nha bởi
vì là các hành động mà chúng ta check ở
dưới dp nó thường là tốn thời gian thành
ra là mình sẽ trả ra một cặp Kamaz để
tránh cái việc nó bị bất đồng bộ thì
mình sẽ tự do Everest như thế này chúng
ta sẽ dai em cát nhạc thì ở trong cái
trường hợp mà mà bị lỗi thì mình sẽ là
mình sex luôn cái thằng e đây VietJetAir
luôn dưới này kiểu gì nó báo lỗi thôi Do
mình nhấn cân cho nên lại này thì trong
này để mà check được email vào một người
dùng lại thì chúng ta sẽ cần phải import
cái thằng dp vào đúng không ạ Lam chúng
ta sẽ inbox dp from chấm chấm này chúng
ta sẽ import từ cái model mà chúng ta sẽ
gọi như vậy im đấy Cho nó vay nét chúng
ta đã export cái bê ra rồi thì chúng ta
đã inbox thằng B vào rồi thì ở đây thì
các bạn sẽ làm như thế luôn làm cái gì
chúng ta sẽ là lẽ như chúng ta sẽ tìm
người dùng này ở đây thì các bạn sẽ dùng
cái từ Ace cho mình nha tức là đây là
một cái tăng sinh
Ừ thì mình sẽ suy nghĩ gì hay web chúng
ta sẽ chờ thằng dp chúng ta sẽ dùng cái
hàm là chúng ta sẽ trò đến cái mô đây là
user nếu như bạn nào chưa Nhớ thì mình
sẽ nhắc lại nha Thì việc chúng ta dùng
để bế là chúng ta đã chạy được sống dp
rồi chúng ta đào tạo một con ếch cho
Android thì cái việc mình dùng ở đây
chấm dư xơ Tức là mình đang tham chiếu
đến Thay bồ như ra thì để biết rằng là
cái như giờ này thực chất là một cái mo
đồ của chúng ta thì các bạn sẽ mở các
thư mục model này lên nha và cái giờ này
các bạn thấy rằng là cái bảng như giờ
trong đấy Bế mình đặt tên đặt tên cái
modal nêm của nó chính là như giờ viết
hoa như thế này thì bên này để gọi được
đến cái thấy bồ đấy thì mình sẽ lại DV
chấm như giờ nếu như mà mình viết thường
như thế này là nó lỗi một trăm phần trăm
luôn các bạn không tin thì các bạn có
hiểu thử test xe máy của các bạn thì
mình đã gọi được đấy Nghe thấy bruxelles
rồi thì mình sẽ dùng một cái hàm của cái
thằng có cái thằng nào là suy cô lái
thật là cái hàm pháo ngon tức là chúng
ta chỉ tìm một bản ghi thôi ở đây nhá
thì mình sẽ mở D
ạ Bạn ấy này chúng ta sẽ tìm theo cái
điều kiện là Email thì chúng ta sẽ dùng
điều kiện của anh nha Chúng ta sẽ là hoe
hai chấm này một Aptomat này email tất
cả tưởng email chính màn cái use email
đấy thì ở đây thì mình sẽ đổi tên như
thế này để cho nó nhìn nó tường minh tức
là chúng ta sẽ chạy vào đây bé chúng ta
sẽ Quét tất cả bản ghi trong B và nó sẽ
tìm theo điều kiện là email của cái bàn
ghi trong đấy bé nó có bằng với cái
email chúng ta chuyển vào không Nếu như
là chúng ta tìm thấy người dùng đấy thì
cái biến như giờ này chúng ta sẽ là ít
như sẽ it uses thì chúng ta sẽ là resort
resort tức là các em này mình sẽ trả về
chưa Còn IELTS thì mình sẽ là for Tức là
trong trường hợp chúng ta mà không thấy
người dùng thì chúng ta sẽ trả về là
biển là phô thì các bạn hình dung đấy
cái Hà verwoerd ấy khi mà chúng ta không
tìm thấy người dùng mẹ thì nó sẽ trả về
cái giá trị ăn refined thành ra ở đây
nếu mà khi giá trị của nó khác ăn ý file
thì mặc định cả Bin
Ừ cái này nó sẽ được chạy vào này thì
các bạn Hình dung là khi user mà khác ăn
thì phải thì nó sẽ chạy vào các hàm này
còn khi mà You're bằng and refined tức
là chúng ta không tìm thấy người dùng
thì nó sẽ trả về là pho thì đây chính là
cách chúng ta làm cái Hà nó check user
email nó cực kỳ đơn giản luôn thì sau
khi chúng ta đã chết được như giày email
rồi nha Thì mình sẽ bắt đầu tiếp hàng
này cái này thì mình sẽ positions for
meat nghe tại đây và tương tự các bạn
cũng dùng cho mình hai hai cái biến là
vì stop và reset ngay tại đây và chúng
ta sẽ cần phải như thế này bên trong thì
các bạn cũng dùng cho mình là sai anh
khác chúng ta sẽ bắt các ngoại lệ hay
nói cách khác là các exception thì chúng
ta có này thì đối với sát tiền thì mình
sẽ reset cài Excel luôn
anh ở đây thì ở chúng ta Trước tiên nhé
thì các bạn sẽ check cho mình là lẽ
Express Tức là mình cái từ ít ít lại nó
viết tắt của là có tồn tại không thì
chúng ta sẽ làm bằng cái gì thì bởi vì
cái hàm check Chứ giờ lại nó trả về một
cái to Mít hay nói khác là nó cần thời
gian để nó có thể kiểm tra cái thằng như
giờ ở dưới dp của các bạn thì ở đây
chúng ta sẽ dùng thêm cái từ khóa acc
nhở đầu hàng luôn nha Thì anh sinh ở đây
thì chúng ta làm gì tiếp chúng ta sẽ web
và các bạn sẽ gọi cái Hàn check user
email các bạn sẽ truyền cái email vào
đây nếu như là nếu như là chúng ta gọi
là các bạn chuyển vào đây nếu mà chúng
ta sẽ ở đây thì ít chúng ta sẽ ít nha
Chúng ta là ít nếu như là tồn tại rồi ấy
tức là nếu mà cái hàm này trả về là chú
ấy thì mình sẽ comment ở đây nha là
users this này users and I eat fish như
thế này Đúng là cái thằng người dùng
chị đã tồn tại rồi thì nó trả về chua mà
Bởi vì cái hàng này nếu có nhưng giờ
chúng ta trả về chưa thì chúng ta mới
gọi là nếu tồn tại rồi thì chúng ta sẽ
đến một cái bước nữa là hòm thẻ flashes
kẹp the Switch ở đây Còn nếu như là
trong tường hợp lại theo tư tưởng ở bạn
eo ấy thì các bạn sẽ Return it Together
ngay tại đây nha thế này thì mình sẽ
viết luôn cái hàm là so sánh password
nha tia trước tiên đi trước tiền là mình
sẽ là mấy cây gọi là không tồn tại trước
nha thì chúng ta sẽ đơn giản hơn thì để
mình xem nào he Android user login thì
làm sao để có thể là mình sẽ trả ra mình
sẽ tạo ra 2 biến luôn như thế này cho nó
dễ đây thì mình sẽ restore cái gì mình
sẽ resort một cái biến một cái biến đó
chính là mình sẽ đặt tên mà cái biến
tinh cùng đây nhá của cái biến là lẽ giờ
data như thế này thì mục
khi mà chúng ta sẽ cần phải trả về một
cái biến như giờ data cho thằng
controller và sau này thằng cần cho nó
sẽ tả về cho phía người dùng thì đây thì
mình sẽ trước khi trả về lỗi thì mình sẽ
là user mình sẽ truyền giá trị cho cái
cái offset này thì ví dụ mình sẽ đặt một
cái là r cốt này R R mình sẽ đặt viết
tắt thôi bằng một nhá và tiếp theo mình
sẽ là user data data này chấm asthmatic
này mình sẽ đặt một cái error message là
mình sẽ đang đặt tên là user user name
hay là your email này your user email
your mình sẽ cần phải dùng cái gió bấc
tích Tức là cái dấu gạch chéo để mình có
thể là viết được cái dấu dấu ngoặc đơn
đấy do ở đây thì do đây mình Ý mình nói
là cái dấu ngoặc đơn như thế này do
email do email is needed này VnExpress
Ừ khi nào ở system này và Gmail nhé mình
sẽ như thế này nếu mà có lỗi thì mình sẽ
trả về cả một cái message mình sẽ trả về
một cái cái Biến Nhưng dù là ta mình sẽ
trả về mã lỗi là một và mình sẽ gọi là
mình sẽ tạo về cái chết là đại các bạn
dịch ra là có nghĩa là cái email của các
bạn không tồn tại trong hệ thống này và
các bạn là bơ là bạn thử một email khác
và để phát ra các hàm này thì các bạn sẽ
truyền cảm biến như strata vào đây nó sẽ
restore như thế này và mình nhắn kêu cho
net nha ở trên này thì chú tên gì để cho
chắc thì mình sẽ resort một cái như thế
này chúng ta chúng ta đi chơi mà cái
rỗng đi và các bạn giống Kate Nash này
rồi bên trong cái tham user control các
bạn sẽ như thế này các bạn sẽ là cho
mình là một cái là read user data chúng
ta sẽ hứng cái biến như giờ data nha thế
này thì trước tiên là các bạn sẽ inbox
cái thằng nào
Ê thằng xơ mít vào cho mình nha mình sẽ
em có xuống này như service này Chrome
này có ba sẽ là hai đứa chấm Chúng ta
cách xa chúng ta tìm đến thư mục xơ mít
và chúng ta đã gọi được đến cái file
service rồi thì đây nha Thì bởi vì là
cái hòm service các bạn luôn nhớ cho
mình một nguyên tắc là những cái mà cái
việc mà các bạn gọi đến dv2 là các bạn
gọi api các kiểu con đà điểu đấy thì
những việc làm nào mà nó tốn thời gian
để trả về dữ liệu thì để tránh việc bất
đồng bộ các bạn luôn dùng cho mình cái
cặp lại sinh IQ nha Thì để dùng IOS thì
bắt buộc đầu hàm các bạn phải khai báo
cho mình cái từ khóa acc như thế này Qua
đây thì mình sẽ web us cái gì mình sẽ
What time you service và mình sẽ gọi
được cái hàm là hẹn đồ em đồ loa kia để
mình check cho em cái hàng của nó là
Hanoi user logon các bạn sẽ can c và
Copy thôi có trong hàng này các bạn sẽ
chuyển vào lại email và password Thôi
thì chúng ta đã hứng được giá trị như
thế này rồi thì ở đây thì mình sẽ trả về
luôn Hay vì
xe tải r-chord là không ấy thì à mình sẽ
ném cái cục các bạn cho nên em mới cục
giờ sợ data vào luôn để các bạn xem xe
mà nó có gì nhá và mình nhắn cân cho nét
lại này thì cuốn sách của chúng ta nó
đang chạy rồi đấy Ở đây thì tại sao mình
không trả về cái error code đã bởi vì là
các bạn nhìn thấy là tại vì anh Nhưng
giờ đây này Cái biến như strata mình đã
định nghĩa luôn cả error code vào cho nó
rồi thì đây thì mình sẽ chạy lại này đầu
tiên nhé mình mình Missing tham số này
mình nhắn lại này thì nó vẫn hiện tại
Cái lỗi này nha Thì sao đấy Mình sẽ chọn
200 số này và mình nhắn xe này kia lần
này các bạn thấy rằng là nó chả ra một
cái mảnh rỗng Nếu như ở đây mình thêm
một số 1 vào nha để cho nó khác email đi
bạn mình là fan này thì các bạn gọi thấy
rằng là lần này chúng ta đã có một cái
message như thế này rồi Tuy nhiên mình
muốn sửa một chút là chúng ta sẽ chả ra
cái thằng error code và chúng ta sẽ chả
ra cái thằng thằng asthmatic Chứ chúng
ta không Bọc vào bên trong cái bé
a data như thế này bởi vì là mình như
vậy thì mình sắp cần này trách hai lần
thì chúng ta mới lấy được cái lôcốt thì
tại sao cái lần đầu tiên đây này Mình rõ
số một đi nó chả ra cái rỗng thì mình sẽ
giải thích cho các bạn Tại sao cái này
của mình nó lại ra rõ nha Mình gửi lại
này thì các bạn thấy rằng nó ra hay kế
hoạch như thế này trước tiên thì các bạn
mình sẽ mở để bê ra Các bạn thấy rằng là
cái email của mình hỏi cho Night is a
còng gmail.com là nó có tồn tại thì cái
trường hợp mà các bạn nhìn thấy cái mảnh
rỗng ấy là nó sẽ chạy vào cây này cây ở
trên đấy tức là chúng ta chắc được là
email này có tồn tại trong hệ thống và
nó chả ra vì store Tức là cái câu gì cho
Huệ nó tương đương với cái hàng Viettel
của các bạn Đấy tức là chúng ta chẳng
trả về cái gì cả thì khi các bạn không
trả về một cái gì cả thấy cái bé như
strata này nó bằng ăn thì file thành ra
là khi các bạn trả về cái này thì nó chỉ
ra một cái quạt rỗng thôi Thì đấy là lý
do tại sao mà các bạn nhìn thấy như vậy
thì để cho nó đồng bộ nha Thì mình sẽ
như thế này mình sẽ copy kệ trên giữa và
mình sẽ như thế hãy vì
ý kiến như data thì mình sẽ vì sao trả
về thêm 200 số này nữa Trước tiên đối
với các em à cô đấy thì mình sẽ lấy
trong cả anh giờ data chấm error code
nha bởi vì là các bạn để cái hàm cái you
speak Đấy mình đã trả lại alo cốt này
tiếp theo nữa là đến cả error message
thì ở đây thì mình sẽ trả tiếp này là
user data ở đây thì mình mình vừa nhắn
nhầm rồi như thế này và mình sẽ trả thêm
thằng Dư theo ta nữa mình sẽ xóa cái giờ
đi Lúc nãy nói sport nhập và mình nhắn
can cho nét lại này thì lâu nay mình sẽ
thử cho các bạn thấy này thì lần này nó
sẽ tách hai các tham số này ra ngoài
cùng luôn và sau Đấy nó tất cả về thêm
một cái offset nha mình sẽ thêm số 1 vào
mình nhắn đây thì ở như vậy Các bạn thấy
rằng là chúng ta đỡ phải check hai lần
các anh Dung là cái quả bọc ngoài cùng
với nó là một acid rồi còn ở đây chúng
ta đã trả thêm cả biến như strata thì
như vậy là chúng ta đã chết ở thành công
rồi bây giờ là chúng ta sẽ làm cái
trường hợp tiếp
ở đây chính là trường hợp mà chúng ta
gọi là chúng ta đăng nhập thành công ấy
thì chúng ta đang thiếu một bước đó
chính là chúng ta sẽ cần phải so sánh
cái cái password của người dùng nhập vào
thì mình sẽ tạo luôn cái hàm ở dưới này
nha Chúng ta sẽ làm cái gì lẽ khó bé you
support with nha Chúng ta sẽ cần phải
như thế này chúng ta sẽ cần phải là
không thể chưa support with như thế này
Royce Nếu vậy là chúng ta đã biết một
cái hàm như thế này ở trong này thì mình
sẽ xơ này therefore It's luôn nha Kamaz
chúng ta sẽ hay dùng hai bén là resort
resort và Chris research Project và các
bạn xã như thế này đây chính là một cái
a professional thì tương tự chúng ta vẫn
là dùng wirecast thôi chúng ta biết
nhiều thành quen rồi mà thì sau này cả
biến các lại thì mình sẽ biết kiểu khác
thì tạm thời các bạn chưa biết là vì
Jack cho mình gà có ngoại lệ thì chúng
ta sẽ reflect luôn thì đây nha à
Ừ để so sánh được password đấy các bạn
có nhớ rằng là hôm trước chúng ta làm
cái phần mà tạo tài khoản người dùng
trong cái phần siro Thế thì mình sẽ mở
lại Cài file sơ đồ đi xe buýt nha thì
các bạn thấy rằng là chúng ta đang dùng
một cái biến một cái thư viện là bà
street thì mình sẽ copy cả em cái giọng
này nha các bạn chúng ta sẽ dùng lại cái
thư viện này chúng ta dùng cái thư viện
nào để hát password thì bắt buộc chúng
ta sẽ cần phải dùng lại cái thư viện đấy
để chúng ta có thể là các bạn hình dung
này chúng ta sẽ gọi là giống như giải mã
lại cái password đấy thì chúc em nha Thì
để làm sao để giải mã được cái pass đấy
thì các bạn hình dung này trước tiên thì
các bạn xếp Google cho mình là em đi em
và các bạn sẽ biết cái từ Paris và chúng
ta sẽ cần phải đọc đó Common còn đó Tí
này rồi mình sẽ nấu cái luồng lại nha Có
thể nhờ bạn có nhiều bạn không biết này
có bạn Hình dung là password is password
đấy Nhưng giờ mình sẽ hai phía Nga thì
đầu tiên là mình sẽ ghim cái đuôi anh
như thế này còn Hình dung là Eustace
password
anh ở đây thì các bạn sẽ chuyển lên là
ví dụ các bạn chuyển lên 123456 đúng
không Tuy nhiên ở phía tây bay của chúng
ta đã tập đây thì chúng ta đang lưu cái
dư Switch như Swatch chúng ta đang lưu
ấm chúng ta đang lưu là một cái chữ abc
xyz như thế này một cây chuối rất dài
thì bây giờ việc làm của chúng ta thì
chúng ta phải dùng cái thư viện để cho
nó gọi là nó so sánh hai cái một cái là
cái này là play và cái này là cái việc
chúng ta phải so sánh phát xuất thì cái
việc làm này thì chúng ta không thể dùng
hai cái dấu bằng bằng là so sánh 123456
có bằng về chuỗi kia không thì việc đấy
là không thể được thì đây thì mình sẽ
kéo xuống đây các bạn họ thấy rằng hôm
trước chúng ta làm một cái gọi là chúng
ta đang dùng cái là hát sinh và chúng ta
ren muối ra thì đây chính là cách các
bạn thấy là nó ghi một cái dòng là to
hát tin cho phát Quốc DB tức là các bạn
đang lưu password thì ở đây thì nó có
một cái hàm nữa đấy chính là cái việc là
nó giúp các bạn chết password Các bạn
thấy rằng là nó có một cái hàm
ở đây thì có thấy rằng là nó sẽ cầm về
cái gì nó sẽ cầm tay cái phát suốt các
bạn chuyển vào và cái chui hát phát xuất
của các bạn hai cái này mà nếu mà nó
giống nhau thì nó sẽ trả về chưa Còn nếu
mà nó khác nhau ấy thì nó sẽ trả về phô
này ở đây thì còn thấy là hotspur này
thích toán quá thì chúng ta sẽ có một
cái phân xử như thế này thì nó sẽ triệu
đơn giản thôi mình sẽ copy cả em cầm
taxi này nhá tức là chúng ta gọi là cái
này gọi là chúng ta biết ở dưới dạng gọi
là đồng bộ vậy chứ không phải là bất
đồng bộ đâu thì mình sẽ copy cái dòng
này nha mình ra copy này và mình sẽ vào
bên trong cái hàm này còn chúng ta là
cầm the password và mình sẽ tết vào đây
thì đã tạm thôi thì mình sẽ comment cái
dòng mẹ lại nha Thì trước khi mà các bạn
muốn check một cái toán suốt của mình
dùng vậy Thì bắt buộc chúng ta phải có
cái password mà nó đã hát rồi hãy nói
khác là các bạn sẽ cần phải lấy cái này
này các bạn sẽ cần phải lấy cái password
này lên phía client hay nói khác là
chúng ta phải lấy lên cho thằng nối CF
Ừ thì pack Kids Mà cái Facebook nó mới
so sánh được thì đây để làm được điều
đấy thì trước tiên mình sẽ tìm cái thằng
ngu giờ đấy này chúng ta sẽ làm luôn này
đầu tiên nha các bạn sẽ là Lets you
shall I của chúng ta sẽ là dùng các từ
khóa iOS và chúng ta sẽ làm dp computer
và chúng ta vẫn làm mà các hạt bên dưới
là file One chúng ta found với điều kiện
gì chúng ta sẽ dùng điều kiện wed này
chúng ta sẽ dùng điều kiện của A và bên
trong nó là một em check email đi qua
email Cái Email thứ hai chính là cái
email mà chúng ta chuyển vào ấy chứ
không phải là hai cái email này mình cố
tình duyên giống nhau đâu các bạn có thể
để ý thấy là ngay phía bên dưới mình
biết khác nhau này thì có bạn Hình dung
là cái biến phía sau vậy nó sẽ gán giá
trị cho cái biến phía trước thì đây là
cách nhìn biết thoi thì đây thì chúng ta
vẫn làm một cái chắc chắn men là ít If
you're nhé Nếu mà có người dùng thì
chúng ta mới bắt đầu là chúng ta mới là
Cẩm Phả và quất này rồi mình sẽ là nếu ở
đây
khi bé vào bên trong này thì sẽ cắt như
thế này thì tại sao đến nay chúng ta lại
có một cái bước là chúng ta cần phải là
chích Xem người dùng có tồn tại không
mặc dù là ở phía trên đây chúng ta cũng
đã chết được cái người dùng đấy đã tồn
tại trong hệ thống rồi thì các bạn có
thể hình dung như thế này cho này mà
trong thực tế đôi khi là các bạn lúc cái
cái hàm ở czech nhưng email của bạn đấy
nó chả là yêu đúng không Tức là giá trị
của người dùng đấy tồn tại trong hệ
thống Tuy nhiên cùng thời điểm đấy lại
có một cái người khác người ta xóa đi
Cái bản ghi đấy đi thì khi chúng ta gọi
đến cái hàm này thì cái người dùng đấy
không hề tồn tại nữa thành ra là đến đây
nó sẽ gặp lỗi thì để tránh trường hợp
lỗi đấy thì chúng ta sẽ trách tiếp một
cái điều kiện là ít ít vào đây if you
giờ có tồn tại hay không Nếu như là bây
giờ không tồn tại thì mình sẽ lại else
mình sẽ trả ra các trường hợp eo đấy và
tương tự ở trên đấy mình sẽ trả là như
thế này
thì mình sẽ trả ra một cái là user user
data này chấm một cái là r cốt nha
Accord bằng hai nha Thì chả ra một cái
đó có là hay và user-data chấm message
này chấm asthmatic sẽ bằng cái gì mình
sẽ là a user user is not Easy Easy lyric
Nhạc mình sẽ là user thì ra lại giận anh
sẽ dùng cái rõ cách tính nhanh về tất cả
dấu gạch chéo để mình biết được cái dấu
phẩy như Say you do in the next này thì
dân ở useful đi You're not như thế này
và ở đây nha mình sẽ cắt cái Hà 10 sau
này ra ngoài và mình sẽ trước mình xa
Tết ra ngoài cùng như thế này để có của
chúng ta từ chất là cái việc chúng ta
chạy vào mấy cái hàng này là nó gán giá
trị cho cái thằng Osiris user-data Thôi
thì đây thì mình sẽ dùng như thế này nha
Ừ rồi Play thì mình sẽ cam password này
thì các bạn sẽ làm cho mình như thế này
ở đây thì mình sẽ xóa cái hàm compass
của chúng ta nha bởi vì là cái thằng thư
viện nó đã làm thì chúng ta rồi chúng ta
không cần phải gọi là viết một cái Hà mà
cầm theo xuất đau thì lẽ check này đi
của cái này tức là cái Hà mà Hà mà hàm 3
Script này Nó sẽ giúp các bạn so sánh
password và nó sẽ trả loa tu hafele thì
đây thì mình sẽ dùng cái biến trách để
hướng nơi giá trị đấy thì cái đầu tiên
cái nó tay cần này là cái gì chính là
cái password mà chúng ta chuyển vào ấy
còn cái hát này chính là user chấm
password đấy thì các bạn dùng như thế
này mới đúng này thì đây thì nếu như là
chúng ta nếu mà check tức là giá trị của
Pháp xuất mà nó là gọi là nó trả về là
chua tức là các bạn Nhập vào đúng mật
khẩu ấy thì mình sẽ là như giờ data chấm
một cái error code Tức là mình sẽ trả
lời Accord ở đây thì mình sẽ trả vào là
không Tức là chúng ta đã so sánh
are you zetas mình sẽ chích tiếp một cái
là error message message ở đây thì mình
sẽ trả là rỗng Tức là không có cam SZ gì
cả Ở đây thì để rõ ràng hơn thì mình sẽ
trả là ok như vậy là ok nha một cái loại
di dời data chấm Cái gì chấm you giờ thì
mình sẽ trả ra một cái nhưng giờ luôn
Tức là mình sẽ trả là nguyên cái thông
tin của thằng như xa tuy nhiên nếu mà tí
nữa thì mình sẽ mình sẽ giải thích tại
sao mà chúng ta sẽ không nên chả Nguyên
thằng nhưng tạm thời các bạn cứ để như
mình như thế này nhá và mình xã trong
trường hợp mà nó là cô ấy thì mình sẽ
trả ra là r như thế này và mình sẽ để
một cái mã cốt khác là cốt 3 chẳng hạn
như thế này thì mình sẽ là những chả là
một cái mess là first word chẳng hạn như
thế này thì các bạn Hình dung là chúng
ta đã gọi là trách quá này ở đây thì
mình đang thấy nó đang báo lỗi trong cái
của mình này thì mình không biết rằng là
nó đang nói ở đâu này mình chiếc xe mà
nó đang báo đỏ trong cái file của mình
use service này thì à
anh phải check lại xem Chắc là mình dùng
thừa cái nào ở đây như service phía đây
thì mình sẽ kéo sao mà nó dịch nó lỗi ở
đâu này thì ở đây thì mình đang thừa một
cái dấu ngoặc nhọn ở cái wrong password
Tức là cái chúng ta vừa làm mấy một cái
là you let loose fit loose ở đây Elsa
track này á Ở đây thì mình xóa nhầm như
thế này mình sẽ cần thêm một cái á á á
không phải là mình xóa nhầm mà đây là do
mình dùng dấu phẩy ở đây lẽ chúng ta
phải dùng dấu chấm phẩy như cái này là
đúng rồi và mình nhắn cân cho nét lại
nha Bây giờ thì các bạn ý thấy rằng là
cái bồn sách của chúng ta đang chạy lại
rồi này thì bây giờ mình sẽ check khởi
đầu tiên nha Tức là cái parts 1234567 là
một cái pass website thì mình sẽ nhấn
nút xe này
ở ở ở đây thì mình sẽ xóa cái số một đi
nha nó nói là cái email không tồn tại
trong hệ thống ấy thì mình sẽ nhấn xe
lại lần nữa đây thì lần này thì các bạn
có thể thấy rằng là chúng ta chạy 10
vòng trái đất mà nó chưa ra một cái gì
thì các bạn có thể mở cái xe hoặc lên
thì các bạn thấy rằng là chúng ta đang
bị lỗi ở đây này thì nó nói là cái là
cannot read cái pháp Buddy error code ở
undefine tức là chúng ta không trả về cả
em cái l code thành ra là nó đang bị
dính lỗi là ăn đi file error code bằng
không trong trường hợp mà chúng ta như
thế này theo cốt bằng hai này error code
bằng một này bên Cái này của chúng ta là
chúng ta đang trở về lại eurocode chính
xác là chúng ta đã trở về biển như
strata như thế này rồi resources the
data Á ở đây thì mình sẽ cần phải xóa
cái biến Vì sao như thế này đi Tại sao
chúng ta không Chúng ta đã xóa đâu đấy
bởi vì là các bạn hình dung ấy mấy cái
bước mà check if
ý của chúng ta thực chất là chúng ta
đang gán giá trị cho các biến áp sát
mình chúng ta định nghĩa Đây chính là
cái biến như giờ data thì sau khi chúng
ta đã gắn giá trị cho biến như strata
rồi thì chúng ta mới trả về kẻ biến
offset đấy Thì bây giờ mình sẽ thử lại
nha mình nhà thì nhắn xem một lần nữa
này thì các bạn thấy rằng là chúng ta đã
trả ra được cái cốt là ba cũng như là
cái Messi của chúng ta là Lâm password
password ở đây mình dùng cho cái tài
khoản của mình là 123456 mà mình sẽ nhấn
xe lại đây thì các bạn thấy rằng là khi
mà chúng ta mà gọi là chúng ta đã gọi là
chả ra thành công ấy Các bạn thấy rằng
là đây thì mình đã trả ra gọi lại r có
bằng không Này max ít là ok và mình đã
cả ra được cái Biến Nhưng giờ đây thì
các bạn ý một điều nha các bạn có thể
nhìn thấy rằng ở đây mình đang cả ra tất
cả giá trị của người dùng từ cái ID cái
email Campus work at first name last
name lẫn các kiểu con đà điểu thì các
bạn gọi thấy rằng là chúng ta không nên
chả ra những thông tin như thế này đặc
biệt ở đây là có một cái là mình đang
trả ra phát xuất của người dùng thì
chúng ta không nên
Anh ơi cái password bằng người dùng ra
ngoài như thế này thì nó rất chi là nguy
hiểm cũng như là nó tiềm ẩn các nguy cơ
bị hack ấy thì đây thì làm sao để có thể
là tránh được cái trường hợp này các bạn
sẽ Google cho mình nha thì các bạn sẽ
Google cho mình từ khóa là socola đây
sikalite Ghét data access tất cả access
access access pro Tức là mình sẽ là ghét
data của thằng socola nhưng mà chúng ta
chỉ chọn một vài trường thôi ở đây thì
như là nó có từ ý cứ thấy dạo vậy hãy
rơi mình đã từng dùng cái này rồi thì
mình sẽ check ra là cái bát cái mình cờ
nó mình hay chết trên cái trang Black
crowes đấy thì mình sẽ kéo ngang này thì
các bạn có thấy rằng khi các bạn dùng
cái từ ích lại tức là nó sẽ bỏ cái thuộc
tính cái thuộc tính passwd cho các bạn
nha ở đây thì mình sẽ xem là Androi bằng
chu này chúng ta sẽ cần một cái là mình
sẽ order ngoài ra chúng ta
Xin chào thứ tự là nó này exclude tức là
các bạn bỏ đi thôi a stripper đây ở đây
thì cày cái thằng hỏi cái thằng hỏi này
là nó hỏi là làm sao để gọi là dùng
socola để nó lấy được nó đã ngoại trừ
một vài trường ra ở đây thì cái cái
giọng nói tiền Nó nói là nó biết là nó
có một cái ô sin là ultraview tức là
thuộc tính ấy thì khi chúng ta mà lít
những cái thuộc tính trong cái video này
thì thằng simple nó sợ lại những giá trị
đấy cho chúng ta nhưng mà nó đặt một câu
hỏi là nó không muốn gọi là nó chỉ muốn
lệnh mà nó muốn lấy tất cả luôn nó muốn
lấy tất cả các trường Ngoại trừ một
trường Ngoại trừ một trường ví dụ là các
bạn cùng một nơi password ra ấy như vậy
thì nếu đơn giản hơn thì mình sẽ làm như
thế này nha Thì mình sẽ dùng các thấu
kính sview Tức là ở đây thì cái thằng
giờ ấy mình ra thêm một cái điều kiện
nữa đây thì thằng như giòn Mình chỉ muốn
lấy ra cái gì thứ nhất là mình chỉ muốn
lấy lại email của nó thôi Thứ hai là
mình chỉ muốn lấy ra cài royg robot đi
sau này mình sẽ dùng trên cái phía
client
A và như thế này mình như thế này đó là
mình nhắn cân cho bé lại nha các bạn sẽ
xem thự sự thay đổi nha và mình sẽ gọi
lại cái thằng là cái thằng thằng Batman
và chúng ta này thì nó đang quay 10 vòng
trái đất rồi thì nó lại lỗi tiếp rồi thì
mình sẽ check xem nào thì nó nói rằng là
Trinh ăn Desire Tại sao mà nó lại pha
ngon bia thì có thể là cái cốt này email
và rodi mình sẽ check xem là cái bê của
chúng ta là chúng ta đang lưu là gì rau
ID mình rất đúng rồi mà email này ở đây
thì mình sẽ bỏ cái loại đi email Chipu
Có khi nào là cái thằng mình nghi lắm
Mình rất nghi là à mình sẽ xóa như thế
này nha rồi mình nhắn kêu choé lại mình
thử lấy mình Email xem là có được không
Mình rất nghi là cái mình có cái kết này
nó đang bị sai đâu đấy Cái tôi rất của
chúng ta đã chạy rồi thì nhắn xe là một
lần nữa
Ừ thì lần này vẫn sai ở đây thì nó vẫn
bị báo lỗi như lúc trước coi thì mình sẽ
chắc lại xem nào before when i How to do
well but its roots này tức là nó pha
Loan attributes in Plus Model
anh ở đây này Đây đây đây như thế này
mới đúng này lúc nãy là chúng ta gọi là
chúng ta lấy cái phần nhọn thôi chúng ta
phải dùng cái cái như thế này với đúng
này Các bạn nhìn thấy là các bạn đọc cái
này thì các bạn thấy loại inplus đấy thì
nó là đi file to lơ mà các bạn muốn lấy
này còn ít đấy thì là các con luôn các
bạn không muốn lấy thì chúng ta sẽ bọc
cái này vào nha Thì mình sẽ bật cái này
vào này cái sp ở chúng ta mình sẽ bảo vệ
biến review và chúng ta sẽ dùng cái biến
include đó nha cái explus mình đã nhấn
nhầm phím mất roi từ đây thì mình sẽ
comment nó lại này in có lúc cái gì mình
sẽ include email và cái dai đi Tức là
mình chỉ lấy Hara hai cái trường này
thôi thì hôm sau thì chúng ta sẽ dùng
hai cái này trên phía gái của chúng ta
và mình nhắn cân cho net lại để cho nó
lưu lại đây ở đây thì mình sẽ gọi là một
lần nữa này thì các bạn thấy rằng là
chúng ta đang lấy tất cả thì có vẻ như
là cái câu lệnh in cần rút của chúng ta
Nó chưa được gọi là nó chưa đủ
anh ở đây là chúng ta đã lấy được cái
rồi chúng ta trả ra một cái là người sợ
ý few giờ chúng ta sẽ check và chúng ta
sẽ gắn bằng cái biến dần này Tại sao Và
các thuộc tính nha ở đây thì mình sẽ làm
với trường hợp ngược lại nha mình sẽ x x
root password ra xem nào như thế này
Mình nhắn cả trở lại nhau thì có thể là
cả em cái cái cái tốt chúng ta bao lâu
vậy Nó bị vào bếp rồi Các bạn thấy rằng
thì chúng ta dùng ít lỗi đấy nó bị sai
này mình sẽ show lại và mình sẽ Cần phải
che cái thằng đấy nó lỗi rồi Ở đây thì
Sau một hồi fix lỗi thì mình cũng biết
được cái lỗi của chúng ta thì tại sao
khi chúng ta gọi cái api nó bị lỗi bởi
vì là khi chúng ta tiền kẹt trên trên
cùng này thì mình xóa đi vài cái cốt
thừa nhé Thì là các bạn hình dung ấy
mình sẽ xóa luôn cái dòng này luôn và
mình sẽ dùng lại cái SP của chúng ta này
Ừ thì có hình dung Mạnh Kỳ mà chúng ta
dùng như thế này mình sẽ comment cái này
lại và mình sẽ mở cái cứ cũng có lúc này
ra thì tại sao nó bị lỗi thì do lý do là
ngay ở dưới chúng ta dùng cái hàm check
và squat này chúng ta cần cái là như
chấm password mà phía trên của chúng ta
chúng ta lại bỏ thêm chúng ta lại bỏ cái
passwd thì giáo dục ở đây mình đã
comment Hàn check lại và mình sẽ chết
bằng deli nha mình mặc định giá bằng
chua và mình nhắn càng trở lại nha Thì
mình sẽ gọi là mình sẽ chạy lại các api
cho các bạn thấy rằng là chúng ta trả
lời user Tuy nhiên nó chỉ có hai trường
lại email và ra đi thôi Mình nhắn lại
một cái này vào đây thì là nó vẫn nó vẫn
ra thằng thằng password và thằng này nhá
hơi dị nghỉ thì có vẻ cái hàng này và
chúng ta in Plus này nó không ăn rồi lúc
nãy là mình vừa check cái a tree view
như thế này một cái achebe vậy mình sẽ
gõ trực tiếp như thế này mình sẽ truyền
vào một cách mạng ở đây thì sẽ làm một
cái mạnh và mình
Em tính lại email và ra đi thôi nha đây
như thế này rau rau ID và mình sẽ xóa
cái Active United anh xóa luôn mình dẫn
phải như thế này bạn mình nhắn tin cho
nét lại nha Thì mình sẽ cần phải chích
xem là cái cái của chúng ta đã lấy được
cái chưa thì các bạn bạn thấy rằng là
lần này là đã lấy được nó chỉ lấy đúng
hai cái trường mà chúng ta mong muốn đấy
chính lại email vào lovite thì các bạn
gọi thấy rằng là đây là cách chúng ta
dùng để chúng ta lấy được một vài trường
mà các bạn mong muốn Tuy nhiên ở đây
chúng ta vẫn phải lấy password thì tại
sao mình lại lấy pass ra chúng ta cần
phải lấy password lên để chúng ta dùng
cái pass clip ở đây và chúng ta sẽ cần
phải check mà mình sẽ xóa cây hàng này
đi nha thì sau này đi làm đấy các bạn Có
2 cách để các bạn so sánh password1 là
các bạn sẽ làm như mình là chúng ta sẽ
dùng sever để chúng ta So sánh phá suốt
hay là ngay tại dưới đây bê các bạn sẽ
cần phải biết các thủ tục hay là các bạn
bè
khi GDP của các bạn thì sau này thì chắc
phải phụ thuộc vào công việc của các bạn
như thế nào thôi còn ở đây thì mình đang
làm cách đơn giản tức là chúng ta sẽ
dùng thư viện để chúng ta so sánh luôn
thì mình sẽ chạy lại này lần này thì nó
sẽ trả tiền cái passwords A cho các bạn
đúng không Bây giờ là mình muốn không
muốn sao Kpop ra đầy nữa thì chúng ta sẽ
làm như thế nào thì ở đây thì mình vừa
Google xong ấy sau này các bạn muốn cái
gì thì các bạn cũng Google thôi thì đây
thì mình đơn giản là các bạn đọc cái
buốt ở đây thì mình rớt một cái là làm
sao để Delete đấy một cái thuộc tính từ
cái ra sweeper check các bạn hình dung
rằng là nó đang có một cái ốp rách như
thế này bây giờ nó muốn là Xóa bớt đi
một thuộc tính của nó để nó thành một
kéo ra như thế này thì làm sao để làm
được thì các bạn kéo xuống xem bọn này
trả lời thôi thì nó bảo một cái đơn giản
đây thì các bạn có thể dùng là Delete
máy host-check chấm như thế này hoặc là
hoặc là thì mình sẽ dùng cái tính đầu
tiên nha bây giờ Coffee luôn thì trước
khi chúng ta trả về cái thằng Google ấy
mình có một cái thằng như giờ đâu nha
Chúng ta So sánh rằng như giờ xong này
anh ở đây trước khi mà chúng ta dám cái
biến như giờ bằng như giờ thì chúng ta
sẽ cần một dấu chấm phẩy như thế này mà
mình sẽ xóa đi nha Delete như giờ này
chúng ta sẽ thay cái bến này thành như
giờ và chúng ta sẽ xóa cái pass của nó
đi xuất ra nha mình em tôi như thế này
Đấy và mình nhắn controlnet lại này thì
bây giờ ấy mình sẽ chạy lại cái ipa cho
các bạn thấy rằng là nó sẽ bị mất pass
word điện này thì ở đây thì nó vẫn đang
còn boss nhà có có thể là một điều gì
đấy hơi lạnh ở thành như giờ Delete user
password Và adistar Chấm cái này á đi
rid of squared có thể là cái này nó chưa
ăn thì mình sẽ dùng cái này để mô này
mình sẽ để mua một cái xe nào demo của
thằng cu này mình nhắn instinct đây Cái
thằng đề mô của nó được mà delete Mai
offset chấm đây nó chấm được mà
thì mình sẽ là mày hót check thì để cho
chắc là lần nữa thì mình sẽ còn sờ nắn
nót cái thằng như giờ này ra nha mình
vẫn dành cho nét lại xem xem là cái
thằng Jose của chúng ta là gì mình sẽ là
nó đang là một kiểu khác nó không phải
là kiểu áp sát thành ra là chúng ta
không lấy được đây ở đây thì mình thiếu
một cái hộp tính nha các bạn thấy rằng
là chúng ta không dùng được cái đấy bởi
vì nó đang trả ra dữ liệu lo như thế này
thì mình sẽ dùng một cái thuộc tính là
do Bằng Phong A đây thì các bạn sẽ thêm
cho mình là rõ bằng Ford và bây giờ mình
sẽ ráng ca trở lại khi mà các bạn ra
bằng cô ấy thì cái thằng giờ này nó sẽ
trả lại cho các bạn một cái biến áp suất
luôn thôi và mình sẽ thử lại này
Em có ăn thấy rằng là nó vẫn ra bossweb
thì ở đây thì mình sẽ check lại xem nó
vẫn trả lại y nguyên như vậy thì mình
nhớ là cả em hôm trước là chúng ta dùng
cái bên này thì mình sẽ check lại xa rõ
bằng chung chứ mình nhớ Nhầm chúng ta sẽ
cần phải là lấy Chu Loan tức là chúng ta
lấy do GDP lên đấy thì tôi khi chúng ta
lấy rõ lên thì nó sẽ ở dạng nó chết cho
mình rất thử lại lần nữa đây thì các bạn
gọi thấy rằng là lần này chúng ta đã
không có cái thằng Phát xuất nữa rồi và
các bạn sẽ trách thằng con sau này còn
thấy rằng nói là một cái màn hình Đúng
là cái chết luôn nha thì đây chính là
cái Office ban đầu lại mình đã in ra màn
hình cho các bạn sau đấy là mình đã xóa
nó đi thì việc làm này của chúng ta
chúng ta làm trên phía sever Nên là các
bạn không lo bị hack đâu còn những cái
việc làm nào mà các bạn làm việc Lai tin
tức là các bạn làm ở phía dưới á cái thì
chắc chắn nó sẽ có khả năng bị hack nha
thì đây thì mình đã xóa đi cái pass nó
còn user rồi và mình sẽ trả ra như thế
này thì trước khi kết thúc video này thì
mình sẽ cất tầm mai lại cả em cái đấy
của chúng ta
Ừ mình ra cất sợ ma là các api và chúng
ta nha trong trường hợp mà chúng ta trả
về thành công ấy mình sẽ lại Mình ra tả
về một cái là user user sẽ bằng là như
giờ data này user như thế này mình sẽ
trách như thế này nhà như giờ bây giờ
data này chấm user chấm hỏi này nếu mà
chúng ta có cái biến cái Biến Nhưng giờ
đã ta thì mình sẽ trả ra giá trị của nó
luôn còn trong trường hợp mà chúng ta
không lấy được thì mình sẽ trả ra một
con suối rỗng thì các bạn thế tạm thời
các bạn viết như mình đi rồi dần dần các
bạn sẽ quên hết rồi mà Thì mình sẽ giải
thích sao bởi vì là mình thấy cái video
này cũng khá chỉ là dài rồi Mình sẽ thử
lại một lần nữa này các bạn thấy rằng là
lần này chúng ta cốt rồi chúng ta nó gọn
hơn rất nhiều phải không ạ thì đây thì
mình sẽ tức là khi phía rồi Yeah của
chúng ta gọi lên đấy thì chúng ta sẽ
check đầu tiên là chúng ta sẽ check cốt
Nếu mà alo có bằng không Chúng ta sẽ
chích tiếp để cái biến như xơ và chúng
ta sẽ lấy ra được cái thông tin một
người dùng thì đây thì mình mới trả ra
lời cái zoley đi bằng 1
em Email thôi còn sau này thì chúng ta
sẽ trả thêm một cái là dây so web
checkin thì cái đấy thì sau này mình sẽ
giúp các bạn làm sau thì đây nhá giả dụ
là mình sẽ thay cá em cái email cho nó
là sai email đi thì các bạn có thể nhìn
thấy là trong trường hợp mà say mê lại
cái Biến Nhưng giờ nó sẽ bằng rỗng nó sẽ
bằng rỗng bởi vì là cái gì giờ data này
các bạn muốn biết được cái gì ta Nó hình
dạng như thế nào thì các bạn chứ còn sổ
download cho mình ở đây này như thế này
chứ giờ đã tạo các bạn làm đến đâu Chắc
em đấy thì các bạn sẽ còn sổ Download
như thế này thì các bạn sẽ biết được
rằng cái hàm như xơ mít nó chả ra cho
anh cái gì thì nãy anh nhá mình sẽ Nhấn
vào phát này mà mình sẽ check lại cái có
sửa lót này các bạn có thể thấy là trong
trường hợp này nó bị lỗi đấy Cái thằng
Xô Viết của chúng ta nó không trả Loa
biến như giờ tức là trong cái điều kiện
che của mình đây này nếu mà không có nếu
mà có biến như giọt thì nó sẽ lấy luôn
giá trị lấy Còn trong trường hợp mà nó
cái biến không có biến Nhưng giờ đây thì
nó sẽ lấy cái giá trị là hai dấu ngoặc
này sẽ rồi đây nếu mà mình thay bằng
chữa chẳng hạn nha
tôi thấy rằng là mình sẽ trả ra chữa này
ở đây thì bắt buộc mình sẽ cần phải đây
là một axit thì mình sẽ phải là ABC như
thế này chúng ta sẽ cần phải có khi vol
cho nó mình sẽ chạy lại các bạn thấy này
thì nó sẽ là A và ABC bạn này chưa Tức
là nó sẽ vào cái cây thế sau này bạn
thấy là dư giờ nó sẽ chạy vào cái cây
thứ sau tức là cái trường hợp mà các bạn
không trả ra các biến như giờ nếu như ở
đây mình thay mình xóa cái số một đi nha
và mình sẽ gọi lại này thì các bạn thấy
rằng nó sẽ trả ra biến như giờ cho mình
bình thường Thì đấy là cách các bạn
check điều kiện ở đây cái điều kiện này
tương đương với điều kiện là các bạn sẽ
thích là nếu mà cái thằng như giờ đtla
chả ra có thông tin của Nhưng giờ tôi là
có thông tin của người dùng thì tao sẽ
trả ra thông tin của người dùng luôn còn
trong trường hợp mà mày không trả ra
thông tin của người dùng thì tao sẽ lấy
cái giá trị ở biển thế sau này thì các
bạn phải thấy rằng đây bạn nhìn thấy hai
cái mình in ra màn hình không một cái là
có biến như giờ một cái cái cái trên là
không có và cái ở dưới nó có thì Đây là
cách mình mình giúp các bạn Trách tô
Ừ Thì trong video này mình đã rút các
bạn gọi là viết xong một cái apl rất Chỉ
đơn giản ở phía mà phía gọi là phía sau
và sai của chúng ta bởi vì đây là cái
video lần đầu tiên chúng ta làm cũng như
là cái cái api này nó khá chìa phức tạp
chúng ta phải chích choác nữa kìa nhiều
thứ thành ra là phải video này nó hơi
dài trong video tiếp theo thì chúng ta
sẽ có chúng ta sẽ bắt đầu là ghép cái
api login này về phía gia của chúng ta
để chúng ta có thể đăng nhập vào thì sau
khi các bạn đăng nhập vào thì chúng ta
sẽ bắt đầu là một cái là CRD của thằng
giá luôn để chúng ta có thể làm quen với
Jack cũng như là các bạn gọi là chuẩn bị
một vài kiến thức cơ bản nhất để chúng
ta có thể tiến sau hơn mười sau này thì
trước khi kết thúc video này thì mình sẽ
review lại những file thay đổi trong
video này thì các bạn gọi thể làm đầu
tiên là mình đã thay đổi cả filecloud
này mình tại một cái thằng controller
thằng một thằng controller mới đã chỉnh
là dư ra thì tại sao mình lại tạo một
cái cần cho l mới các bạn Hình dung là
sau này những cái chữ
Ừ cái hoạt động nào mà nó liên quan đến
như giờ Tức là liên quan đến người dùng
thì mình sẽ dùng cái controller này nó
tách riêng với những cái phần mà ngày
trước mình đã hướng dẫn các bạn ở đây
thì mình tạo một cái loa mới Và cái loa
này các bạn để ý Giờ mình đã khai một
cái tiền tố loại vi ai tức là để cho các
bạn phân biệt rằng đây chính là api của
chúng ta như mình nói ngay từ đầu rồi
bản chất apr là một cái like thôi nên là
nó không có gì ghê gớm đâu cứ theo nữa
là mình sẽ mở cái file giờ controller
đây chính là một cái file tiến mới của
mình có bạn còn thể thấy rằng trong file
này Đầu tiên là mình sẽ cần phải tạo cái
hàm log in ra nha Cái thằng nó ghi này
thì các bạn đừng quên là các bạn sẽ cần
phải là ít bọn nó ra này chồng lấy hàng
này mình sẽ làm gì đầu tiên là mình sẽ
cần phải check các hàm số email và
password ở phía client gửi lên nếu như
mà chúng ta không gửi Email cũng như là
chúng ta không người ta xuất thì các bạn
sẽ trả là mã lỗi như thế này còn trong
trường hợp mà các bạn đã chích các như
giờ thành công rồi thì các bạn sẽ trả ra
như thế này cho mình
Ừ thì có việc chích choác này chúng ta
viết ở trong cái file service thì đây
thì mình có tạo một cái file là di dời
xe buýt thì trong cái cái tôi viết mình
đã inbox thằng bên này mình inbox cái
Thư viện Bài creep và để mình so sánh
that would này thì ở trong này này thì
mình sẽ cần phải phóng nhỏ cho bạn xem
là cái vuốt của mình cái video này nhá
thì các bạn thấy là đầu tiên là mình sẽ
có một hàm handles slogan này trong này
thì mình đã dùng thằng sikalite tìm một
giờ này nếu mà có nhưng giờ rồi thì mình
sẽ gọi là mình sẽ bắt đầu So sánh
password của nó với cái thằng Tài quyết
này thì sau khi cho sáng mất password
xong nếu mà có có người dùng lại thì
mình sẽ xóa cho bác quá đấy đi và mình
sẽ trả lại thằng như giờ trong trường
hợp mà không tìm thấy gọi là to xuất sai
thì mình sẽ chả ra cái mess là from past
khuất Còn trong trường hợp mà chúng ta
không tìm lấy Giờ thì mình sẽ nói là như
spa Còn trong trường hợp nữa là chúng ta
đã check email rồi từ chúng ta sẽ trả ra
một cái là không có là không có Email
thì ở ngoài ra thì mình ở đây thì mình
đã check xong có điều kiện nha à
Anh quay chậm là một lần nữa cho bạn
thấy thằng B chính là cái chúng ta biết
này các bạn chưa biết từ từ thôi Cái này
không có gì khó đâu Ngoài ra thì mình
biết một cái hàng là check giấy email nó
đơn giản như thế này thôi và các bạn có
thể gọi là các bạn cần phải spotify hay
nó Lucky này ra nha thì đây chính là
những cái thay đổi trong video này của
mình thì trong quá trình thực hiện video
này nếu như là các bạn có bất kỳ thắc
mắc gì cũng như gặp khó khăn dịch thì
các bạn cũng đừng ngần ngại comment bên
dưới video cho mình biết nha nếu các bạn
thấy nội dung video hữu ích đừng quên
like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video và hẹn gặp lại
ở những video tiếp theo